*용사키우기*
용사 - 상속 3개(추상 클래스 1개, interface 2개)
전체적인 스토리: 용사의 수련 -> ★마왕잡기★
필요요소: 인트로, 스탯(변수),함수(이름은 한글), 
엔딩(00직업을 얻어서 마왕을 00했다.)

#Intro#
내 이름은 이요니(사용자이름), 나는 마왕을 잡기 위해 수련을 하는 중이다. 
사실 난 처음부터 마왕을 잡고 싶어하진 않았다... 그러나 '그 사건'이
일어난 뒤, 내 인생은 뒤바뀌었다.

나는 제국의 검이라고 불리는 에스토니아 가문의 대공을 아버지로 둔
제 3소공작(공녀)였다. 제 1소공자이자 나의 형(오빠) 다인, 제 2공녀이자
나의 누나(언니) 엘리벳, 우리 셋은 어릴때부터 친했기 때문에 다툼은 없었다. 
그래서 우리는 늘 함께였고 평화로운 나날을 보내왔었다.

어느날... 갑자기 하늘에 검은 구멍이 생기더니 거기서 다수의 마괴수들이 
쏟아졌다. 그들은 알 수 없는 말을 내뱉으며 우리들을 공격했고, 나의 아버지,
어머니, 유모... 그리고 나의 누나(언니) 엘리벳을 내 눈앞에서 죽였다...
나와 형(오빠) 다인만 남기고... 
그 참혹한 시간이 지난 후 그들의 왕처럼 보이는 녀석이
우리들 중 형(오빠)을 가리키더니, 형(오빠)을 데리고 구멍 속으로 들어갔다.
난 그 후 마괴수들의 왕, 마왕을 잡기 위해 그리고 잡혀간 유일하게 남은 
가문 사람 나의 형(오빠) 다인을 구하기 위해 수련을 떠나게 되었다.

#용사 기본 정보#
이름: 이요니(사용자 지정)
성별: 남자/여자(사용자 지정)
직업: 멸문가 에스토니아의 제 3소공자/공녀 (5lv에 선택지가 있음)
LV: 1
hp: 100
mp: LV1 = 50/50	 EXP: 0/100
atk: LV1 = 10/10	 EXP: 0/100
def: LV1 = 10/10	 EXP: 0/100
Skill: none
*mp는 1lv당 50씩 증가, atk&def도 1lv당 10씩 증가
*호칭은 
10lv - 초보	
20lv - 중급자
30lv - 숙련자
50lv - 마스터
100lv - 전설

#직업 종류#
1. 검사
["당신에게서 검의 기운이 느껴집니다."]

-검사는 검을 쓰는 직업입니다. 당신의 가문의 명성 "제국의 검"을
스킬로 이어받게됩니다.
Skill name: [제국의 검]
- 주위의 모든 적을 한순간에 베어버립니다. (5lv - 100피해, mp - 450필요)

[{ესტონეთის კივილი}](조지아어) 해석: 에스토니아의 비명
-ಅದರ ಸುತ್ತಲೂ ವಾಸಿಸುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಾಶಪಡಿಸುತ್ತದೆ. (칸나다어)(∞, hp:흡수)
해석: 주변에 사는 모든 것을 파괴합니다.
얻는법: 복수심에 사로잡히기.(얻기 겁나 어려움)

2. 궁수
["당신은 활의 기운을 받습니다."]

-궁수는 활을 쓰는 직업입니다. 당신은 "활의 노래" 스킬을 깨우쳤습니다.
Skill name: [활의 노래]
- 한번에 화살을 5번 쏠 수 있습니다.(1lv - 30피해 * 4, mp - 400필요)

3. 마법사
["당신은 원소의 기운을 받습니다."]

-마법사는 마법을 쓰는 직업입니다. 당신은 물,불,풀 세 원소들을 사용할 수 
있습니다.
Skill name:
[화염의 폭동]
- 적에게 지속적인 피해를 줍니다.(1lv - 6턴 동안 5피해)
[물의 평화]
- 체력을 회복합니다.(1lv - 100hp)
[자연의 질서]
- 적에게 자연의 질서가 무엇인지 깨닫게 됩니다.(1lv - 200피해, -30hp)

#결말#
1. 완전히 사라진 에스토니아.
-당신은 마왕과 열심히 싸웠습니다.
수많은 노력과 시간을 썼기 때문에 당신은 전보다 강해졌죠.
그러나, 마왕을 쓰러뜨리기에는 역부족이였죠...
마왕은 당신에게 인간의 언어로 말합니다.
"어리석게도 나의 무대에 잘 임해주었구나!!"
"덕분에 세계 정복도 할 수 있게 되었다."
"수고했다."
당신은 죽기직전 다인과 마왕이 함께 어디론가로 가는 것을 봐버렸습니다...
[Ending 1. 완전히 사라진 에스토니아]

2. 새로운 마왕의 탄생.
-마왕은 정말 쉽게 죽었습니다. 
당신은 마왕이 죽었는데도 계속해서 공격을 합니다.
옆에 있던 다인이 당신을 말려보지만 이미 복수심에 사로잡힌 당신을
막기에는 역부족이었습니다...
결국 당신은 다인까지 공격해버렸습니다. 다인은 순식간에 죽게되었고,
그제서야 당신은 멈추었습니다.
당신은 절망했습니다. 하지만 늦어버렸죠...
당신은 이젠 모든 것들이 싫다며 세계를 없애기 위해 자신이 새로운 마왕이
되기를 자처했고, 제국의 용사는 이제 제국을 위협할 마왕이 되었습니다.
[Ending 2. 새로운 마왕의 탄생]

3. 마왕이 된 다인.
- 당신은 드디어 마왕을 쓰러뜨렸고 다인과 감격의 재회를 하였습니다.
당신은 기뻐하였고 다인도 기뻐하는 듯했습니다.
그러나 다인은 갑자기 마왕의 단도로 당신의 심장을 꿰뚫었고 이어서 
말했습니다. 
"나의 하나뿐인 동생아, 혹시 놓친것이 있지 않니?"
"생각해봐 마왕이 왜 너를 살려두었고 또, 나만 데리고 갔는지."
당신은 의식이 흐려지기 시작합니다.
"난 왜 그랬는지 궁금했고, 곧 난 그 답을 알 수 있었지."
"내가 바로 마왕의 자식이기 때문이야!!!!!"
"하... 근데 니가 우리 아버지를 죽였네? 그러니 나도 복수한거야~~"
"이제 난 우리 아버지의 뜻을 이어 세계를 정복할거야"
"하.... 쯧 이제 푹 쉬렴 내 동생이었던 것아."
당신은 하나뿐인 형(오빠)에 의해 살해당했습니다.
[Ending 3. 마왕이 된 다인]

4. 진정한 평화.
당신은 마왕을 쓰러뜨렸습니다! 육체뿐만 아니라 영혼까지 쓰러뜨렸습니다.
당신은 곧바로 다인의 품에 안겼습니다.
"동생아, 많이 힘들었지?"
당신은 따뜻한 그 한마디에 울음을 터트리고 말았습니다.
다인은 그런 당신을 토닥이며 "이제 끝났어. 에스토니아의 사람들은 지금 쯤
안식을 찾았을 것이야."라며 당신을 위로합니다.
그 순간 마괴수들이 괴음을 지르더니 죽었던 사람들로 변하는 것이 아닌가!
아버지, 어머니, 유모.... 그리고 엘리벳......!
그 후 당신은 에스 



